Repository: python/python-docs-ja
Catalog: whatsnew/2.7.po
Languages: ja

source: Python 2.7 (and Python 2.6.5) will return:
ja: Python 2.7 (や Python 2.6.5) は以下を返します:

source: (Python 2.7 actually produces slightly different output, since it returns a named tuple instead of a standard tuple.)
ja: (Python 2.7 では、これは普通のタプルではなく名前付きタプルを返すので、実際は微妙に異なる出力をします。)

source: The :mod:`urlparse` module also supports IPv6 literal addresses as defined by :rfc:`2732` (contributed by Senthil Kumaran; :issue:`2987`).
ja: :mod:`urlparse` モジュールは、 :rfc:`2732` で定義された IPv6 リテラルアドレスもサポートします (contributed by Senthil Kumaran; :issue:`2987`)。

source: New class: the :class:`~weakref.WeakSet` class in the :mod:`weakref` module is a set that only holds weak references to its elements; elements will be removed once there are no references pointing to them. (Originally implemented in Python 3.x by Raymond Hettinger, and backported to 2.7 by Michael Foord.)
ja: 新しいクラス: :mod:`weakref` モジュールの :class:`~weakref.WeakSet` クラスは、その要素の弱参照だけを保持する集合です。要素は、それを指す参照がなくなり次第除去されます。 (Originally implemented in Python 3.x by Raymond Hettinger, and backported to 2.7 by Michael Foord.)

source: The ElementTree library, :mod:`xml.etree`, no longer escapes ampersands and angle brackets when outputting an XML processing instruction (which looks like ``<?xml-stylesheet href="#style1"?>``) or comment (which looks like ``<!-- comment -->``). (Patch by Neil Muller; :issue:`2746`.)
ja: エレメントツリーライブラリ、 :mod:`xml.etree` は、 (``<?xml-stylesheet href="#style1"?>`` のような) 命令や (``<!-- comment -->`` のような) コメントを処理する XML を出力するとき、アンパサンドや山括弧をエスケープしなくなりました。 (Patch by Neil Muller; :issue:`2746`.)

source: The XML-RPC client and server, provided by the :mod:`xmlrpclib` and :mod:`SimpleXMLRPCServer` modules, have improved performance by supporting HTTP/1.1 keep-alive and by optionally using gzip encoding to compress the XML being exchanged. The gzip compression is controlled by the :attr:`encode_threshold` attribute of :class:`SimpleXMLRPCRequestHandler`, which contains a size in bytes; responses larger than this will be compressed. (Contributed by Kristján Valur Jónsson; :issue:`6267`.)
ja: :mod:`xmlrpclib` と :mod:`SimpleXMLRPCServer` によって提供される XML-RPC クライアントおよびサーバは、HTTP/1.1 keep-alive をサポートし、場合によっては gzip エンコーディングを使って XML の送受を圧縮することで、パフォーマンスが向上しました。gzip 圧縮は :class:`SimpleXMLRPCRequestHandler` の :attr:`encode_threshold` 属性によって制御されます。これはバイト数で、これより大きな応答は圧縮されます。 (Contributed by Kristján Valur Jónsson; :issue:`6267`.)

source: The :mod:`zipfile` module's :class:`~zipfile.ZipFile` now supports the context management protocol, so you can write ``with zipfile.ZipFile(...) as f:``. (Contributed by Brian Curtin; :issue:`5511`.)
ja: :mod:`zipfile` モジュールの :class:`~zipfile.ZipFile` は、コンテキストマネジメントプロトコルをサポートし、 ``with zipfile.ZipFile(...) as f:`` と書けるようになりました。 (Contributed by Brian Curtin; :issue:`5511`.)

source: :mod:`zipfile` now also supports archiving empty directories and extracts them correctly. (Fixed by Kuba Wieczorek; :issue:`4710`.) Reading files out of an archive is faster, and interleaving :meth:`~zipfile.ZipFile.read` and :meth:`~zipfile.ZipFile.readline` now works correctly. (Contributed by Nir Aides; :issue:`7610`.)
ja: :mod:`zipfile` は、空のディレクトリのアーカイブ化をサポートするようになり、これを正しく解凍します。(Fixed by Kuba Wieczorek; :issue:`4710`.) アーカイブ内のファイルの読み込みが速くなり、 :meth:`~zipfile.ZipFile.read` および :meth:`~zipfile.ZipFile.readline` の割り込みが正しく働くようになりました。(Contributed by Nir Aides; :issue:`7610`.)

source: The :func:`~zipfile.is_zipfile` function now accepts a file object, in addition to the path names accepted in earlier versions. (Contributed by Gabriel Genellina; :issue:`4756`.)
ja: :func:`~zipfile.is_zipfile` 関数は、以前受け付けられていたパス名に加え、ファイルオブジェクトも受け付けるようになりました。 (Contributed by Gabriel Genellina; :issue:`4756`.)

source: The :meth:`~zipfile.ZipFile.writestr` method now has an optional *compress_type* parameter that lets you override the default compression method specified in the :class:`~zipfile.ZipFile` constructor. (Contributed by Ronald Oussoren; :issue:`6003`.)
ja: :meth:`~zipfile.ZipFile.writestr` メソッドは、 :class:`~zipfile.ZipFile` コンストラクタで指定されたデフォルトの圧縮メソッドをオーバライドする、オプションの *compress_type* パラメタを追加しました。 (Contributed by Ronald Oussoren; :issue:`6003`.)

source: New module: importlib
ja: 新しいモジュール: importlib

source: Python 3.1 includes the :mod:`importlib` package, a re-implementation of the logic underlying Python's :keyword:`import` statement. :mod:`importlib` is useful for implementors of Python interpreters and to users who wish to write new importers that can participate in the import process. Python 2.7 doesn't contain the complete :mod:`importlib` package, but instead has a tiny subset that contains a single function, :func:`~importlib.import_module`.
ja: Python 3.1 は、根底の Python の :keyword:`import` 文のロジックの最実装である :mod:`importlib` パッケージを含みます。 :mod:`importlib` は、Python インタプリタの実装者や、import プロセスに関与する新しいインポータを書きたいと願うユーザにとって便利です。 Python 2.7 は :mod:`importlib` パッケージを完全には含みませんが、代わりに 1 つの関数 :func:`~importlib.import_module` を含む小さなサブセットがあります。

source: ``import_module(name, package=None)`` imports a module. *name* is a string containing the module or package's name. It's possible to do relative imports by providing a string that begins with a ``.`` character, such as ``..utils.errors``. For relative imports, the *package* argument must be provided and is the name of the package that will be used as the anchor for the relative import. :func:`~importlib.import_module` both inserts the imported module into ``sys.modules`` and returns the module object.
ja: ``import_module(name, package=None)`` はモジュールを import します。 *name* はモジュールまたはパッケージの名前を含む文字列です。 ``..utils.errors`` のように ``.`` 文字で始まる文字列を与えることで、相対 import も可能です。相対 import では、 *package* 引数は必ず与えられなければならず、相対 import のアンカーとして使われるパッケージの名前でなければなりません。 :func:`~importlib.import_module` は、 import されたモジュールを ``sys.modules`` に挿入し、モジュールオブジェクトを返すこともします。

source: Here are some examples::
ja: ここに例があります::

source: :mod:`importlib` was implemented by Brett Cannon and introduced in Python 3.1.
ja: :mod:`importlib` は、Brett Cannon によって実装され、 Python 3.1 に導入されました。

source: New module: sysconfig
ja: 新しいモジュール: sysconfig

source: The :mod:`sysconfig` module has been pulled out of the Distutils package, becoming a new top-level module in its own right. :mod:`sysconfig` provides functions for getting information about Python's build process: compiler switches, installation paths, the platform name, and whether Python is running from its source directory.
ja: :mod:`sysconfig` モジュールが Distutils パッケージから引き抜かれ、新しいトップレベルモジュールになりました。 :mod:`sysconfig` は、Python のビルドプロセスについての以下の情報を得るための関数群を提供しています。コンパイラスイッチ、インストレーションパス、プラットフォーム名、そして Python がソースディレクトリから実行されているかどうかです。

source: Some of the functions in the module are:
ja: モジュールの関数のいくつかを紹介すると:

source: :func:`~sysconfig.get_config_var` returns variables from Python's Makefile and the :file:`pyconfig.h` file.
ja: :func:`~sysconfig.get_config_var` は、Python の Makefile と :file:`pyconfig.h` ファイルから変数を返します。

source: :func:`~sysconfig.get_config_vars` returns a dictionary containing all of the configuration variables.
ja: :func:`~sysconfig.get_config_vars` は、すべての環境設定変数を含む辞書を返します。

source: :func:`~sysconfig.get_path` returns the configured path for a particular type of module: the standard library, site-specific modules, platform-specific modules, etc.
ja: :func:`~sysconfig.get_path` は、特定のタイプのモジュール、つまり標準ライブラリ、サイト特有のモジュール、プラットフォーム特有のライブフラリなど、への設定されたパスを返します。

source: :func:`~sysconfig.is_python_build` returns true if you're running a binary from a Python source tree, and false otherwise.
ja: :func:`~sysconfig.is_python_build` は、Python ソースツリーからバイナリを起動していれば真を、そうでなければ偽を返します。

source: Consult the :mod:`sysconfig` documentation for more details and for a complete list of functions.
ja: 詳細と関数の完全な一覧は :mod:`sysconfig` ドキュメントを参照してください。

source: The Distutils package and :mod:`sysconfig` are now maintained by Tarek Ziadé, who has also started a Distutils2 package (source repository at https://hg.python.org/distutils2/) for developing a next-generation version of Distutils.
ja: Distutils パッケージと :mod:`sysconfig` は Tarek Ziadé によってメンテナンスされていて、彼は Distutils の新世代版を開発するために Distutils2 パッケージ (source repository at https://hg.python.org/distutils2/) も開始しました。

source: ttk: Themed Widgets for Tk
ja: ttk: Tk のテーマ付きウィジェット

source: Tcl/Tk 8.5 includes a set of themed widgets that re-implement basic Tk widgets but have a more customizable appearance and can therefore more closely resemble the native platform's widgets. This widget set was originally called Tile, but was renamed to Ttk (for "themed Tk") on being added to Tcl/Tck release 8.5.
ja: Tcl/Tk 8.5 は、基本的な Tk ウィジェットを最実装しながらより自由な外観のカスタマイズが広がり、よりネイティブなプラットフォームのウィジェットに似たテーマ付きウィジェット群を含みます。このウィジェット群は、元は Tile と呼ばれていましたが、Tcl/Tck リリース 8.5 への追加の際に ("themed Tk" を略して) Ttk に改名されました。

source: To learn more, read the :mod:`ttk` module documentation. You may also wish to read the Tcl/Tk manual page describing the Ttk theme engine, available at https://www.tcl.tk/man/tcl8.5/TkCmd/ttk_intro.htm. Some screenshots of the Python/Ttk code in use are at https://code.google.com/archive/p/python-ttk/wikis/Screenshots.wiki.
ja: 詳しく知るには、 :mod:`ttk` モジュールのドキュメントをお読みください。 https://www.tcl.tk/man/tcl8.5/TkCmd/ttk_intro.htm にある、Ttk テーマエンジンを解説した Tcl/Tk マニュアルページを読むのもいいでしょう。 Python/Ttk コードを動かしているスクリーンショットは https://code.google.com/archive/p/python-ttk/wikis/Screenshots.wiki にあります。

source: The :mod:`ttk` module was written by Guilherme Polo and added in :issue:`2983`. An alternate version called ``Tile.py``, written by Martin Franklin and maintained by Kevin Walzer, was proposed for inclusion in :issue:`2618`, but the authors argued that Guilherme Polo's work was more comprehensive.
ja: :mod:`ttk` モジュールは Guilherme Polo によって書かれ、 :issue:`2983` に追加されました。 ``Tile.py`` と呼ばれる別バージョン ``Tile.py`` は、 Martin Franklin によって書かれ、Kevin Walzer によってメンテナンスされているもので、組み込みが :issue:`2618` で提案されましたが、著者は Guilherme Polo の作品のほうがより包括的であると主張しました。

source: Updated module: unittest
ja: 更新されたモジュール: unittest

source: The :mod:`unittest` module was greatly enhanced; many new features were added. Most of these features were implemented by Michael Foord, unless otherwise noted. The enhanced version of the module is downloadable separately for use with Python versions 2.4 to 2.6, packaged as the :mod:`unittest2` package, from https://pypi.org/project/unittest2.
ja: :mod:`unittest` モジュールが大幅に改善されました。多くの新機能が追加されました。それらの機能のほとんどは、特に注釈のない限り、 Michael Foord によって実装されました。このモジュールの改善された版は、 Python バージョン 2.4 から 2.6 で使うために、 https://pypi.org/project/unittest2 から :mod:`unittest2` パッケージとして別にダウンロードできます。

source: When used from the command line, the module can automatically discover tests. It's not as fancy as `py.test <http://pytest.org>`__ or `nose <https://nose.readthedocs.io/>`__, but provides a simple way to run tests kept within a set of package directories. For example, the following command will search the :file:`test/` subdirectory for any importable test files named ``test*.py``::
ja: コマンドラインから使われるとき、このモジュールはテストを自動的に発見します。これは `py.test <http://pytest.org>`__ や `nose <https://nose.readthedocs.io/>`__ ほど派手ではありませんが、テストをパッケージディレクトリに保持されたテストを簡潔に実行する方法を提供します。例えば、以下のコマンドは :file:`test/` サブディレクトリから ``test*.py`` という名前の import できるテストファイル検索します::

source: Consult the :mod:`unittest` module documentation for more details. (Developed in :issue:`6001`.)
ja: 詳細は、 :mod:`unittest` モジュールのドキュメントを参照してください。 (Developed in :issue:`6001`.)

source: The :func:`~unittest.main` function supports some other new options:
ja: :func:`~unittest.main` 関数は、その他幾つかの新しいオプションを提供します:

source: :option:`-b <unittest -b>` or :option:`!--buffer` will buffer the standard output and standard error streams during each test. If the test passes, any resulting output will be discarded; on failure, the buffered output will be displayed.
ja: :option:`-b <unittest -b>` や :option:`!--buffer` は、標準出力や標準エラーストリームをそれぞれのテストの間バッファに入れます。テストが通れば、結果の出力は全て捨てられます。失敗したら、バッファに入れられた出力が表示されます。

source: :option:`-c <unittest -c>` or :option:`!--catch` will cause the control-C interrupt to be handled more gracefully. Instead of interrupting the test process immediately, the currently running test will be completed and then the partial results up to the interruption will be reported. If you're impatient, a second press of control-C will cause an immediate interruption.
ja: :option:`-c <unittest -c>` や :option:`!--catch` は、control-C による中断をより上品にします。テストプロセスを即座に中断するのではなく、現在実行中のテストは完了させ、中断までの部分的な結果は報告されます。待ちきれなければ、control-C をもう一度押せば、即座に中断されます。

source: This control-C handler tries to avoid causing problems when the code being tested or the tests being run have defined a signal handler of their own, by noticing that a signal handler was already set and calling it. If this doesn't work for you, there's a :func:`~unittest.removeHandler` decorator that can be used to mark tests that should have the control-C handling disabled.
ja: この control-C ハンドラは、コードがテストされているときや、実行されているテストが独自のシグナルハンドラを定義したとき、シグナルハンドラがすでに設定されていてそして呼び出されたということを知らせることで、問題を起こさないようにします。これがまずいなら、 :func:`~unittest.removeHandler` デコレータを使って、テストが control-C ハンドリングを無効にするべきであると示せます。

source: :option:`-f <unittest -f>` or :option:`!--failfast` makes test execution stop immediately when a test fails instead of continuing to execute further tests. (Suggested by Cliff Dyer and implemented by Michael Foord; :issue:`8074`.)
ja: :option:`-f <unittest -f>` や :option:`!--failfast` は、テストが失敗したとき、他のテストを続けるのではなく、テストの実行を即座に停止します。 (Suggested by Cliff Dyer and implemented by Michael Foord; :issue:`8074`.)

source: The progress messages now show 'x' for expected failures and 'u' for unexpected successes when run in verbose mode. (Contributed by Benjamin Peterson.)
ja: 進捗メッセージは、verbose モードで実行したとき、期待された失敗に 'x' を、期待されない成功に 'u' を表示するようになりました。(Contributed by Benjamin Peterson.)

source: Test cases can raise the :exc:`~unittest.SkipTest` exception to skip a test (:issue:`1034053`).
ja: テストケースは、テストをスキップするために :exc:`~unittest.SkipTest` 例外を送出します。(:issue:`1034053`).

source: The error messages for :meth:`~unittest.TestCase.assertEqual`, :meth:`~unittest.TestCase.assertTrue`, and :meth:`~unittest.TestCase.assertFalse` failures now provide more information. If you set the :attr:`~unittest.TestCase.longMessage` attribute of your :class:`~unittest.TestCase` classes to true, both the standard error message and any additional message you provide will be printed for failures. (Added by Michael Foord; :issue:`5663`.)
ja: :meth:`~unittest.TestCase.assertEqual`, :meth:`~unittest.TestCase.assertTrue`, および :meth:`~unittest.TestCase.assertFalse` 失敗のメッセージは、提供する情報量が増えました。 :class:`~unittest.TestCase` クラスの :attr:`~unittest.TestCase.longMessage` 属性を真に設定すると、失敗時に、標準のエラーメッセージと追加して提供したメッセージの両方が表示されます。(Added by Michael Foord; :issue:`5663`.)

source: The :meth:`~unittest.TestCase.assertRaises` method now returns a context handler when called without providing a callable object to run. For example, you can write this::
ja: :meth:`~unittest.TestCase.assertRaises` メソッドは、実行する呼び出し可能オブジェクトを与えずに呼び出されたとき、コンテキストハンドラを返すようになりました。例えば、こう書くことができます::

source: Module- and class-level setup and teardown fixtures are now supported. Modules can contain :func:`~unittest.setUpModule` and :func:`~unittest.tearDownModule` functions. Classes can have :meth:`~unittest.TestCase.setUpClass` and :meth:`~unittest.TestCase.tearDownClass` methods that must be defined as class methods (using ``@classmethod`` or equivalent). These functions and methods are invoked when the test runner switches to a test case in a different module or class.
ja: モジュールレベルおよびクラスレベルの設定と、ティアダウンフィクスチャがサポートされました。モジュールは、 :func:`~unittest.setUpModule` および :func:`~unittest.tearDownModule` 関数を含むことができます。クラスは :meth:`~unittest.TestCase.setUpClass` および :meth:`~unittest.TestCase.tearDownClass` メソッドを含むことができ、これらは (``@classmethod`` や透過なものを使って) クラスメソッドとして定義しなければなりません。これらの関数とメソッドは、テストランナーが別のモジュールやクラスのテストケースに切り替えるときに呼び出されます。

source: The methods :meth:`~unittest.TestCase.addCleanup` and :meth:`~unittest.TestCase.doCleanups` were added. :meth:`~unittest.TestCase.addCleanup` lets you add cleanup functions that will be called unconditionally (after :meth:`~unittest.TestCase.setUp` if :meth:`~unittest.TestCase.setUp` fails, otherwise after :meth:`~unittest.TestCase.tearDown`). This allows for much simpler resource allocation and deallocation during tests (:issue:`5679`).
ja: メソッド :meth:`~unittest.TestCase.addCleanup` および :meth:`~unittest.TestCase.doCleanups` が追加されました。 :meth:`~unittest.TestCase.addCleanup` で、無条件に呼び出されるクリーンアップ関数を (:meth:`~unittest.TestCase.setUp` が失敗したら :meth:`~unittest.TestCase.setUp` の後に、そうでなければ :meth:`~unittest.TestCase.tearDown` の後に) 追加できるようにします。これにより、テスト中のリソースの配置と解放が簡潔になります。(:issue:`5679`).

source: A number of new methods were added that provide more specialized tests. Many of these methods were written by Google engineers for use in their test suites; Gregory P. Smith, Michael Foord, and GvR worked on merging them into Python's version of :mod:`unittest`.
ja: より特化したテストを提供するメソッドがいくつか追加されました。これらのメソッドの多くは、Google のエンジニアたちによってそのテストスイートのために書かれました。Gregory P. Smith, Michael Foord, and GvR が、これを :mod:`unittest` の Python 版にマージしました。

source: :meth:`~unittest.TestCase.assertIsNone` and :meth:`~unittest.TestCase.assertIsNotNone` take one expression and verify that the result is or is not ``None``.
ja: :meth:`~unittest.TestCase.assertIsNone` および :meth:`~unittest.TestCase.assertIsNotNone` はひとつの式を取り、その結果が ``None`` であるか、またはないかを確かめます。

source: :meth:`~unittest.TestCase.assertIs` and :meth:`~unittest.TestCase.assertIsNot` take two values and check whether the two values evaluate to the same object or not. (Added by Michael Foord; :issue:`2578`.)
ja: :meth:`~unittest.TestCase.assertIs` および :meth:`~unittest.TestCase.assertIsNot` は、2 つの値を取り、その評価が同一のオブジェクトであるか、またはないかを確かめます。 (Added by Michael Foord; :issue:`2578`.)

source: :meth:`~unittest.TestCase.assertIsInstance` and :meth:`~unittest.TestCase.assertNotIsInstance` check whether the resulting object is an instance of a particular class, or of one of a tuple of classes. (Added by Georg Brandl; :issue:`7031`.)
ja: :meth:`~unittest.TestCase.assertIsInstance` および :meth:`~unittest.TestCase.assertNotIsInstance` は、結果のオブジェクトが特定のクラス、またはタプルにあるクラスのいずれかのインスタンスであるかを調べます。(Added by Georg Brandl; :issue:`7031`.)

source: :meth:`~unittest.TestCase.assertGreater`, :meth:`~unittest.TestCase.assertGreaterEqual`, :meth:`~unittest.TestCase.assertLess`, and :meth:`~unittest.TestCase.assertLessEqual` compare two quantities.
ja: :meth:`~unittest.TestCase.assertGreater`, :meth:`~unittest.TestCase.assertGreaterEqual`, :meth:`~unittest.TestCase.assertLess`, および :meth:`~unittest.TestCase.assertLessEqual` は、二つの量を比較します。

source: :meth:`~unittest.TestCase.assertMultiLineEqual` compares two strings, and if they're not equal, displays a helpful comparison that highlights the differences in the two strings. This comparison is now used by default when Unicode strings are compared with :meth:`~unittest.TestCase.assertEqual`.
ja: :meth:`~unittest.TestCase.assertMultiLineEqual` は 2 つの文字列を比較し、等しくなければ、2 文字列の差分をハイライトする有益な比較を表示します。この比較は、Unicode 文字列が :meth:`~unittest.TestCase.assertEqual` で比較されるときのデフォルトに使われるようになりました。

source: :meth:`~unittest.TestCase.assertRegexpMatches` and :meth:`~unittest.TestCase.assertNotRegexpMatches` checks whether the first argument is a string matching or not matching the regular expression provided as the second argument (:issue:`8038`).
ja: :meth:`~unittest.TestCase.assertRegexpMatches` および :meth:`~unittest.TestCase.assertNotRegexpMatches` は、第一引数が第二引数として与えられた正規表現にマッチする、またはしない文字列であるかどうかを調べます。 (:issue:`8038`)

source: :meth:`~unittest.TestCase.assertRaisesRegexp` checks whether a particular exception is raised, and then also checks that the string representation of the exception matches the provided regular expression.
ja: :meth:`~unittest.TestCase.assertRaisesRegexp` は、特定の式が送出されるかを調べ、そしてまたその式の文字列表現が与えられた正規表現にマッチするかを調べます。

source: :meth:`~unittest.TestCase.assertIn` and :meth:`~unittest.TestCase.assertNotIn` tests whether *first* is or is not in *second*.
ja: :meth:`~unittest.TestCase.assertIn` および :meth:`~unittest.TestCase.assertNotIn` は、 *first* が *second* に属するか、または属さないかを調べます。

source: :meth:`~unittest.TestCase.assertItemsEqual` tests whether two provided sequences contain the same elements.
ja: :meth:`~unittest.TestCase.assertItemsEqual` は、2 つの与えられたシーケンスが同じ要素を含むかを調べます。

source: :meth:`~unittest.TestCase.assertSetEqual` compares whether two sets are equal, and only reports the differences between the sets in case of error.
ja: :meth:`~unittest.TestCase.assertSetEqual` は、2 つの集合が等しいか比較し、エラーの場合のみ、集合間の差分を報告します。

source: Similarly, :meth:`~unittest.TestCase.assertListEqual` and :meth:`~unittest.TestCase.assertTupleEqual` compare the specified types and explain any differences without necessarily printing their full values; these methods are now used by default when comparing lists and tuples using :meth:`~unittest.TestCase.assertEqual`. More generally, :meth:`~unittest.TestCase.assertSequenceEqual` compares two sequences and can optionally check whether both sequences are of a particular type.
ja: 同様に、 :meth:`~unittest.TestCase.assertListEqual` および :meth:`~unittest.TestCase.assertTupleEqual` は、指定された型を比較し、差分を説明しますが、完全な値を表示するとはかぎりません。これらのメソッドは、リストやタプルを :meth:`~unittest.TestCase.assertEqual` で比較するときにデフォルトで使われるようになりました。より一般的には、 :meth:`~unittest.TestCase.assertSequenceEqual` は 2 つのシーケンスを比較し、必要なら両方のシーケンスが特定の型であるかを調べます。

source: :meth:`~unittest.TestCase.assertDictEqual` compares two dictionaries and reports the differences; it's now used by default when you compare two dictionaries using :meth:`~unittest.TestCase.assertEqual`. :meth:`~unittest.TestCase.assertDictContainsSubset` checks whether all of the key/value pairs in *first* are found in *second*.
ja: :meth:`~unittest.TestCase.assertDictEqual` は、二つの辞書を比較し、差分を報告します。これは、辞書を :meth:`~unittest.TestCase.assertEqual` で比較するときにデフォルトで使われるようになりました。 :meth:`~unittest.TestCase.assertDictContainsSubset` は、 *first* に属するキー/値の対の全てが *second* に現れるかを調べます。

source: :meth:`~unittest.TestCase.assertAlmostEqual` and :meth:`~unittest.TestCase.assertNotAlmostEqual` test whether *first* and *second* are approximately equal. This method can either round their difference to an optionally-specified number of *places* (the default is 7) and compare it to zero, or require the difference to be smaller than a supplied *delta* value.
ja: :meth:`~unittest.TestCase.assertAlmostEqual` および :meth:`~unittest.TestCase.assertNotAlmostEqual` は、 *first* と *second* がほぼ等しいかを判定します。このメソッドは、オプションで指定された *places* (デフォルトは 7) の数に差を丸めてそれをゼロと比べるか、差が与えられた *delta* の値より小さいことを要求します。

source: :meth:`~unittest.TestLoader.loadTestsFromName` properly honors the :attr:`~unittest.TestLoader.suiteClass` attribute of the :class:`~unittest.TestLoader`. (Fixed by Mark Roddy; :issue:`6866`.)
ja: :meth:`~unittest.TestLoader.loadTestsFromName` は、 :class:`~unittest.TestLoader` の :attr:`~unittest.TestLoader.suiteClass` 属性を適切に受け入れます。(Fixed by Mark Roddy; :issue:`6866`.)

source: A new hook lets you extend the :meth:`~unittest.TestCase.assertEqual` method to handle new data types. The :meth:`~unittest.TestCase.addTypeEqualityFunc` method takes a type object and a function. The function will be used when both of the objects being compared are of the specified type. This function should compare the two objects and raise an exception if they don't match; it's a good idea for the function to provide additional information about why the two objects aren't matching, much as the new sequence comparison methods do.
ja: 新しいフックにより、 :meth:`~unittest.TestCase.assertEqual` メソッドを拡張して新しいデータ型を扱わせられます。 :meth:`~unittest.TestCase.addTypeEqualityFunc` メソッドは型オブジェクトと関数を取ります。この関数は、比較される両方のオブジェクトが特定の型であるときに使われます。この関数は、2 つのオブジェクトを比較し、マッチしなければ例外を送出するべきです。この関数が、新しいシーケンス比較メソッドがするように、2 つのオブジェクトがなぜマッチしないのかについて追加の情報を提供するのがいいアイデアです。
